На любом языке программирования реализовать доступное по сети in-memory
key-value хранилище (сервер).
In-memory означает, что все данные (пары ключ-значение) должны храниться
в памяти и при перезапуске хранилища исчезать.
Требования:
- нельзя использовать готовые решения (redis, memcached и тому подобные)
- хранилище должно позволять установить значение ключу, прочитать
значение ключа, удалить значение ключа а так же получать список всех
ключей, у которых есть значения
Желательно:
- хранилище должно поддерживать несколько одновременных соединений
- возможность послать несколько команд в одном соединении (например, без
переподключения запросить список всех ключей и значение каждого)
- прислать код в виде ссылки на github (можно через gist.github.com)

К серверу так же реализовать клиента, позволяющего посылать все команды
к хранилищу (установить/прочитать/удалить ключ, получить список всех
ключей).
Если сервер реализует посылку нескольких команд в одном соединении, то и
клиент должен это поддерживать.
